Deltras FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Rendra Teddy (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 16 | الأهداف: 1
Crah Angger (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 16 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 3
Mijo Dadic (Croatia) - Deltras FC
الظهور: 24 | الأهداف: 1
Amar Fadzillah (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 31 | الأهداف: 1
Hyun-joon Shin (Korea, South) - Deltras FC
الظهور: 15 | الأهداف: 1
Juan Revi (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 14 | الأهداف: 1
Bima Ragil (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 28 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 1
Januar Eka (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 13 | الأهداف: 1
Amabel Ramansyah (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 5 | الأهداف: 1
Wigi Pratama (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 9 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 1
Wisal El-Burji (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 22 | الأهداف: 2
Sekou Sylla (Guinea) - Deltras FC
الظهور: 7 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 2
Rendi Irwan (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 28 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Rikza Syahwali (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 18 | الأهداف: 2
Muhammad Afrizhan (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 6 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Budi Sudarsono (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 15 | الأهداف: 2
Ahmad Maulana (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 12 | الأهداف: 2
Amos Marah (Liberia) - Deltras FC
الظهور: 13 | الأهداف: 2
Lancine Kone (Cote d'Ivoire) - Deltras FC
الظهور: 13 | الأهداف: 3
James Koko Lomell (Liberia) - Deltras FC
الظهور: 16 | الأهداف: 3
Safitra Udu (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 15 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 2
Rosalvo (Brazil) - Deltras FC
الظهور: 10 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 3
Sean Rooney (Australia) - Deltras FC
الظهور: 10 | الأهداف: 4
Artur Vieira (Brazil) - Deltras FC
الظهور: 19 | الأهداف: 4
Thaufan Hidayat (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 27 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 3
Emerson Carioca (Brazil) - Deltras FC
الظهور: 17 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 2
Fakhrudin (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 27 | الأهداف: 6
Qischil Gandrum (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 29 | الأهداف: 6
Dwiki Mardiyanto (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 37 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 7
Risal Amin (Indonesia) - Deltras FC
الظهور: 23 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 1